สวัสดีที่นั่นฉันต้องการพูดคุยอย่างรวดเร็วเกี่ยวกับหนึ่งในเครื่องมือที่เราจะใช้ตลอดหลักสูตรโดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อเราถามคำถามกระดูกและเพื่อให้คุณใช้หลังจากที่คุณเรียนจบหลักสูตรด้วยความคิด
นี่คือเว็บไซต์ที่ดีที่สุดในการรับคำถามสัมภาษณ์
และสิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับ Leatt code
ก็คือพวกเขามีคำถามมากมาย แต่พวกเขาให้คำอธิบายที่ดีมาก ๆ และคุณยังสามารถเขียนโค้ดออนไลน์ในภาษาต่าง ๆ ที่คุณเลือกได้
มันขึ้นอยู่กับคุณว่าทำไมคุณถึงเลือกที่จะใช้รหัสและแม้ว่าพวกเขาจะมีรุ่นที่จำหน่ายได้แล้ว แต่คุณสามารถแก้ไขปัญหาเหล่านี้ได้เกือบทั้งหมด
ฉันต้องการให้คุณได้รู้ล่วงหน้าและแจ้งให้คุณทราบว่าบางครั้งอินเทอร์เฟซของพวกเขาเปลี่ยนแปลงตามที่คุณเห็นสำหรับปัญหาบางอย่าง
ดูเหมือนว่านี้
และเมื่อคุณดูวิดีโอนี้สิ่งต่าง ๆ อาจถูกจัดเรียงบนหน้าจอเล็กน้อย
แต่สิ่งสำคัญคือมีวิธีแก้ไขปัญหานี้ซึ่งคำถามบางคำถามจะมี
แต่สิ่งที่ฉันชอบคือการอภิปรายว่าเพราะไม่ว่าคุณจะพิมพ์ภาษาอะไรในการแก้ปัญหาที่นี่
และสมมติว่า Python หรือสมมติว่าคุณต้องการทำ C ++ ด้วยวิธีแก้ปัญหา C
++ ทั้งหมดอยู่ที่นี่เช่นเดียวกับมุมมองการโหวตและความคิดเห็น
นี่เป็นอีกหนึ่งแหล่งข้อมูลที่ฉันโปรดปราน
แต่ฉันต้องการเตือนคุณว่ามีปัญหามากมายที่นี่และพวกเขาแตกต่างกันจากเรื่องง่ายไปสู่เรื่องยากจริง ๆ
และคุณสามารถใช้เวลามากในการทำคำถามเหล่านี้ซ้ำแล้วซ้ำอีก
แต่อย่าเข้าไปในรูกระต่ายหลังจากคุณทำปัญหาจำนวนหนึ่งที่นี่
คุณจะดีกว่าโปรแกรมเมอร์ทั่วไปมากแล้ว
เพื่อความสนุกหลังจากนั้นอย่าลืมจดจ่อกับงานที่สำคัญที่สุดในมือคือการได้งานในฝัน
และไม่ต้องกังวลกับโปรแกรมเมอร์ชั้นนำบางคนที่ยังมีปัญหากับคำถามบางข้อ
ไม่เคยรู้สึกเช่นนี้แสดงให้คุณเห็นคุณภาพของโปรแกรมหรือคุณเป็นเพียงสนามเด็กเล่นสำหรับคุณที่จะใช้ตลอดอาชีพของคุณเพื่อปรับปรุง
และไม่มีพวกเขาไม่สนับสนุนฉันหรือทำอะไรแบบนั้น
ฉันแค่คิดว่าพวกเขาเป็นเครื่องมือที่ยอดเยี่ยม
ฉันจะดูในอีกอันหนึ่งต่อไป